Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DeviceHealthAttestation/Install-DeviceHealthAttestation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-DeviceHealthAttestation
zh_cn: # 安装设备健康证明（Install-DeviceHealthAttestation）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Installs the Device Health Attestation service.
zh_cn: 安装设备健康证明服务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Install (Default)
zh_cn: ### 安装（默认设置）

source: ### InstallAndAddSslBinding
zh_cn: ### 安装并添加 SSL 绑定

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Install-DeviceHealthAttestation** cmdlet installs the Device Health Attestation service and configures its dependencies. Before you can install the service, you must add the Device Health Attestation service role.
zh_cn: `Install-DeviceHealthAttestation` cmdlet 用于安装设备健康认证（Device Health Attestation）服务并配置其依赖项。在安装该服务之前，必须先添加相应的角色（即 Device Health Attestation 服务角色）。

source: The installation does the following:
zh_cn: 安装过程会完成以下操作：

source: You must have administrator rights to run this cmdlet.
zh_cn: 您必须具有管理员权限才能运行此cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Install the Device Health Attestation service
zh_cn: ### 示例 1：安装设备健康证明服务

source: This command installs the Device Health Attestation service.
zh_cn: 此命令用于安装设备健康认证（Device Health Attestation）服务。

source: ### Example 2: Install the Device Health Attestation service with SSL
zh_cn: ### 示例 2：使用 SSL 安装设备健康认证服务

source: This command installs the Device Health Attestation service with SSL bindings.
zh_cn: 该命令安装了带有SSL绑定的设备健康证明（Device Health Attestation）服务。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies the encryption certificate thumbprint. The value must contain only hexadecimal digits (0-9, A-F) and be 40 characters in length. This value is case-insensitive.
zh_cn: 指定加密证书的指纹（thumbprint）。该值必须仅包含十六进制数字（0-9、A-F），且长度为40个字符。此值不区分大小写。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不会请求用户确认。

source: Specifies the signing certificate thumbprint. The value must contain only hexadecimal digits (0-9, A-F) and be 40 characters in length. This value is case-insensitive.
zh_cn: 指定签名证书的指纹（thumbprint）。该值必须仅包含十六进制数字（0-9、A-F），长度为40个字符。此值的大小写不敏感。

source: Specifies the certificate store that contains the certificate referenced by the *SslCertificateThumbprint* parameter. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定包含由*SslCertificateThumbprint*参数引用的证书的证书存储库。该参数的可接受值为：

source: Specifies the thumbprint of the certificate to use for server SSL binding. The value must contain only hexadecimal digits (0-9, A-F) and be 40 characters in length. This value is case-insensitive.
zh_cn: 指定用于服务器SSL绑定的证书的“指纹”（即证书的唯一标识符）。该值必须仅包含十六进制数字（0-9、A-F），且长度为40个字符。此值不区分大小写。

source: If you specify *SslCertificateThumbprint*, the cmdlet creates an SSL binding on the default website. If you specify this parameter, you must also specify the *SslCertificateStoreName* parameter.
zh_cn: 如果您指定了*SslCertificateThumbprint*参数，该cmdlet会在默认网站上创建一个SSL绑定。如果您指定了此参数，还必须指定*SslCertificateStoreName*参数。

source: Specifies, in a comma-separated list, the authentication schema that the Device Health Attestation service supports. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 以逗号分隔的列表形式指定设备健康认证服务支持的认证方案。该参数的可接受值为：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Uninstall-DeviceHealthAttestation](./Uninstall-DeviceHealthAttestation.md)
zh_cn: [卸载设备健康认证功能](./Uninstall-DeviceHealthAttestation.md)
